"Yotsubishi Bank."
"Bank Yotsubishi."
A fake bomb threat made to a bank caused a panic.
Ancaman bom palsu yang dilakukan ke bank mencetuskan kepanikan.
Genta, Sumito Kagura, and others were injured as collateral damage.
Genta, Pak Sumito Kagura dan lainnya terluka akibat kejadian itu.
According to his friends, Go Kochiyama and Haruka Ibe,
Menurut teman-temannya, Pak Go Kochiyama dan Nona Haruka Ibe,
Kagura also suffered collateral damage half a month earlier.
sebelumnya Pak Kagura juga mengalami cedera parah setengah bulan yang lalu.
It's hard to believe two incidents in half a month is a coincidence.
Sulit dipercaya dua insiden dalam setengah bulan adalah kebetulan.
After getting a taste for the compensation he received
Setelah merasakan kompensasi yang dia terima
after the first incident,
di insiden pertama,
perhaps he caused the panic himself
mungkin dia sendiri yang mencetuskan kepanikan
in order to receive more money.
untuk mendapatkan lebih banyak uang.
We suspected Kagura
Kami mencurigai Pak Kagura
and even discovered testimony backing it up.
dan bahkan menemukan kesaksian yang mendukungnya.
But just as we were setting out to find conclusive evidence...
Tapi di saat kami berusaha mencari bukti konklusif...
Kikuhide Otsubo, another one of the victims, was murdered.
Pak Kikuhide Otsubo, salah satu korban lainnya telah dibunuh.
It's possible Edogawa is right,
Mungkin saja Edogawa benar
and Otsubo learned a grave secret about yesterday's incident
dan Pak Otsubo mengetahui rahasia besar tentang kejadian kemarin
and was killed for it.
dan dibunuh karena itu.
What? Wouldn't that mean
Apa? Bukankah itu berarti.
that Otsubo was killed by Kagura?
Pak Otsubo dibunuh oleh Pak Kagura?
-Huh? -What?
-Hah? -Apa?
It makes sense, but...
Masuk akal, tapi...
There's something...
Ada sesuatu...
You guys keep talking about evidence,
Kalian terus berbicara tentang bukti,
but even without it, I'll put the screws on him until he confesses!
tetapi bahkan tanpa itu, aku akan memaksa dia sampai dia mengaku!
-Genta! -Hey!
-Genta! -Hei!
What should we do, Conan?
Apa yang harus kita lakukan, Conan?
That might work.
Itu mungkin berhasil.
What?
Apa?
We won't give him a hard time,
Kita tidak akan memberinya kesulitan,
but we might be able to pick something up by going directly to Kagura.
tapi kita mungkin bisa mendapatkan sesuatu dengan bertemu Pak Kagura.
He might reveal something about himself.
Dia mungkin mengungkapkan sesuatu tentang dirinya sendiri.
Yeah. Let's go talk to Kagura.
Ya. Ayo kita bicara ke Pak Kagura.
Right now at this moment, light pierces the darkness.
Saat ini, cahaya menembus kegelapan.
Overcome all limits with your cool reasoning skills.
Berusaha melampaui semua batas dengan keterampilan penalaran yang hebat.
Adults with impure motives!
Orang dewasa dengan motif yang jahat!
What are their unseen true intentions?
Apa niat sebenar mereka yang tidak terlihat?
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"The Cost of Likes (Part 2)"
"Harga Sebuah Suka (Bagian 2)"
"Sumito Kagura (26)" -You're already here?
"Sumito Kagura (26)" -Kau sudah datang?
On the phone you said this afternoon.
Di telepon, kau mengatakan akan datang sore ini.
Oh, it's you kids.
Ternyata kalian.
We need to talk.
Kita harus bicara.
What?
Apa?
I don't know what it's about, but we can talk on the way.
Aku tidak tahu ini soal apa, tapi kita bisa bicara sambil jalan.
My payday was yesterday,
Hari gajiku adalah kemarin,
but I never withdrew the money because of the commotion.
tetapi aku tidak pernah menarik uang karena keributan itu.
Murdered?
Dibunuh?
Otsubo was?
Pak Otsubo itu?
You already know all about that, don't you?
Kau sudah tahu semua tentang itu, bukan?
Why would I?
Kenapa aku?
By the way, Kagura,
Ngomong-ngomong, Pak Kagura,
didn't you previously tell your acting company
bukankah kau sebelumnya memberitahu perusahaan aktingmu
that you hoped to suffer collateral damage again
bahwa kau berharap akan menderita cedera lagi
so you'd receive more money?
supaya bisa mendapatkang uang?
-Who said that? -You did!
-Siapa yang bilang begitu? -Kau yang bilang!
I've never said anything that audacious.
Aku tidak pernah mengatakan hal selancang itu.
Hey!
Hei!
Wait.
Tunggu.
That felt a little strange.
Rasanya agak aneh.
He doesn't seem to be lying.
Dia sepertinya tidak berbohong.
Don't let him fool you!
Jangan biarkan dia menipumu!
He's an actor!
Dia seorang aktor!
You're sure he said "some more tasty collateral damage", right?
Kalian yakin dia bilang "akan menjadi korban kejadian yang lainnya", bukan?
You're doubting us?
Kau meragukan kami?
And our detective skills?
Dan keterampilan detektif kami?
"Chonenten."
"Chonenten."
Kagura clearly said it, right?
Kagura dengan jelas mengatakannya, bukan?
"Chiichiro Dewa (30)" -Yeah. That's what I heard.
"Chiichiro Dewa (30)" -Ya. Itulah yang aku dengar.
You heard?
Kau dengar?
You didn't hear it directly from Kagura?
Kau tidak mendengarnya langsung dari Pak Kagura?
Oh, not directly.
Aku tidak mendengarnya langsung.
I heard it from him.
Aku mendengarnya dari dia.
Didn't Kagura say
Bukankah Kagura mengatakan
he hoped to suffer more collateral damage so he'd get paid again?
dia berharap untuk menderita cedera parah supaya dia akan dibayar lagi?
Yeah, apparently.
Ya, sepertinya begitu.
Apparently?
Sepertinya begitu?
So apparently, you heard it, too.
Jadi, sepertinya kau mendengarnya.
It's all starting to sound suspicious.
Semuanya mulai terdengar mencurigakan.
Then who told you?
Lalu, siapa yang memberitahumu?
Kochiyama.
Kochiyama.
Not that you'd know him.
Kalian pasti tidak mengenalnya.
That Kochiyama?
Pak Kochiyama itu?
Hey.
Hei.
We saw her yesterday, too.
Kami juga melihatnya kemarin.
She's a witness!
Dia seorang saksi!
Didn't you say yesterday
Bukankah kemarin kau mengatakan
that Kagura hoped to suffer more collateral damage?
kalau Kagura berharap untuk cedera lagi?
That's what I heard from Kochiyama.
Itulah yang aku dengar dari Kochiyama.
-Wait. -Wait.
-Nanti. -Nanti.
Her, too?
Dia juga?
It sounds like Kochiyama is the source of everything.
Sepertinya Pak Kochiyama adalah sumber dari segalanya.
Kochiyama is Kagura's friend, right?
Bukankah Pak Kochiyama adalah temannya Pak Kagura?
Do you guys know him, too?
Apakah kalian juga mengenalinya?
We acted together in college.
Kami akting bersama ketika masih kuliah.
He started working after graduation,
Dia mulai bekerja setelah lulus,
but we still hang out.
tetapi kami masih bergaul.
He even comes here sometimes.
Dia bahkan kadang-kadang datang ke sini.
So he's a former actor, too.
Jadi, dia juga mantan aktor.
Oh, right. That might've been a lie.
Benar. Itu mungkin bohong.
A lie?
Bohong?
Kochiyama might've spread the rumor on purpose.
Kochiyama mungkin sengaja menyebarkan khabar angin itu.
If Haruka thought Kagura were good for nothing,
Jika Haruka mengira Kagura tidak ada gunanya,
she might go to him instead.
dia mungkin pergi kepadanya.
It's possible.
Itu satu kemungkinan.
Yeah.
Ya.
I wouldn't put it past him.
Bisa saja dia melakukan itu.
What does that mean?
Apa maksudnya, ya?
Isn't that the lady who was with them yesterday?
Bukankah itu wanita yang bersama mereka kemarin?
So they're not just three best friends after all.
Jadi mereka bukan hanya tiga sahabat baik.
In any case,
Bagaimanapun,
we'll know if Kagura actually said that or not
kita akan tahu apakah Pak Kagura benar-benar mengatakan itu atau tidak
if we ask Kochiyama.
jika kita bertanya pada Pak Kochiyama.
Yes, but even if he did, that's not conclusive.
Ya, tetapi bahkan jika dia melakukannya, itu tidak konklusif.
What we need is conclusive evidence.
Apa yang kita butuhkan adalah bukti konklusif.
What would that be?
Kalau begitu, apa itu?
Are there any clues?
Apakah ada petunjuk?
I knew it.
Sudah aku duga.
"How can this be a coincidence?" -Isn't that Kochiyama's post?
"Bagaimana ini bisa menjadi kebetulan?" -Bukankah ini kiriman Kochiyama?
And the murdered Otsubo was following Kagura.
Dan Pak Otsubo yang dibunuh sedang mengikuti Pak Kagura.
If he was following him, then...
Jika dia mengikutinya, maka...
Could it be...
Apa mungkin...
What is it?
Ada apa?
But then why would he...
Tapi mengapa dia melakukan hal itu...
Conan...
Conan...
Where can we find her?
Di mana kami dapat menemukannya?
"Haruka Ibe."
"Haruka Ibe."
This woman.
Wanita ini.
"Go Kochiyama (26)"
"Go Kochiyama (26)"
A love triangle?
Cinta segitiga?
Between Kagura, Kochiyama, and me?
Antara Kagura, Kochiyama dan aku?
"Haruka Ibe (24)"
"Haruka Ibe (24)"
No, no way. Absolutely not.
Tidak, tidak mungkin. Mustahil.
But the acting company mentioned something about one.
Tetapi perusahaan akting menyebutkan sesuatu tentang hal itu.
I was originally a fan of Kagura the actor.
Awalnya aku adalah penggemar Kagura, sang aktor.
I joined the company a year ago because I wanted to act with him.
Aku bergabung dengan perusahaan setahun lalu karena mau akting bersamanya.
Kagura introduced me to Kochiyama shortly after that.
Kagura memperkenalkan aku ke Kochiyama tidak lama setelah itu.
This is Kochiyama.
Ini Kochiyama.
I've been stuck with this idiot since college.
Aku sudah berteman dengan si dungu ini sejak kuliah.
I'm the idiot.
Aku si dungu itu.
What are you doing?
Apa yang kau lakukan?
I'm Haruka Ibe.
Aku Haruka Ibe.
We became close right away.
Kami langsung menjadi akrab.
Here it comes, Kagura!
Ini dia, Kagura!
Bring it on!
Ayo!
Kagura and Kochiyama were so close.
Kagura dan Kochiyama sangat dekat.
I was jealous.
Aku jadi cemburu.
He's a tough one! Back me up, Haruka!
Dia lumayan kuat! Bantu aku, Haruka!
Got it!
Baik!
Two on one? That's not fair!
Dua lawan satu? Itu tidak adil!
I was so happy that they allowed me to join them.
Aku senang karena mereka mengizinkanku untuk bergabung dengan mereka.
There's nothing romantic about our relationship.
Tidak ada yang romantis tentang hubungan kita.
Sorry. I'd better head back.
Maaf. Lebih baik aku kembali.
Later.
Selamat tinggal.
Even if she's not aware of it...
Meskipun dia tidak menyadarinya...
Right?
Benar, bukan?
Well, we can guess how they feel about her.
Kita bisa menebak bagaimana perasaan mereka tentangnya.
But what about it?
Bagaimana dengan itu?
What did we come to confirm?
Apa yang harus kita pastikan?
What's behind the bomb threat and Otsubo's case.
Ada apa di balik ancaman bom dan kasus Pak Otsubo.
If you think of that way, it explains everything.
Jika kau berpikiran seperti itu, itu akan menjelaskan segalanya.
And if I'm right, then...
Dan jika aku benar, maka...
Thank you.
Terima kasih.
We investigated the connection between the bomb threat
Kami menyelidiki hubungan antara ancaman bom
and Kikuhide Otsubo's murder,
dan pembunuhan Pak Kikuhide Otsubo,
but we haven't found anything yet.
tapi kami belum menemukan apa pun.
You've found clues
Bapak telah menemukan petunjuk identitas
to the identity of the culprit who made the bomb threat, right?
dari pelakunya yang membuat ancaman bom, bukan?
No, not at all.
Belum, belum sama sekali.
You haven't?
Belum sama sekali?
We heard a cleaning person was spotted
Kami dengar petugas kebersihan terlihat
at the public phone in question
di telepon umum yang dimaksud
just before and after the call was made to the bank.
tepat sebelum dan sesudah panggilan dilakukan ke bank.
According to the cleaning company,
Menurut perusahaan pembersih,
no one was working around then,
tidak ada yang bekerja sekitar waktu itu,
so that must have been the culprit.
jadi itu pasti pelakunya.
But we don't have any clues to their identity.
Tetapi kami tidak memiliki petunjuk apa pun tentang identitas mereka.
Sounds like your reasoning was wrong.
Sepertinya penalaranmu salah, Conan.
-Yeah. -Yeah.
-Ya. -Ya.
If they didn't leave any clues,
Jika mereka tidak meninggalkan petunjuk,
then the plan doesn't work.
maka rencananya tidak berhasil.
What plan?
Rencana apa?
Inspector.
Inspektur.
Yes.
Ya.
What?
Apa?
We received an anonymous call.
Kami menerima panggilan asing.
Last night around eight,
Tadi malam sekitar pukul delapan,
someone was seen fleeing the scene of Otsubo's murder.
seseorang terlihat melarikan diri dari tempat pembunuhan Pak Otsubo.
Around the time of the murder?
Sekitar waktu pembunuhan?
Yeah.
Ya.
Apparently the caller asked if the suspicious figure
Sepertinya si penelepon bertanya apakah sosok yang mencurigakan itu
might've been the unlucky man who's been seen online recently,
mungkin orang malang yang terlihat dalam internet baru-baru ini,
but we have no idea who they meant.
tapi kami tidak tahu siapa yang mereka maksud.
They must mean Kagura.
Mereka pasti memaksudkan Pak Kagura.
I knew it was him.
Aku tahu dia orangnya.
So that's how it is.
Jadi begitu ceritanya.
Their plan's not over yet.
Rencananya belum berakhir.
If their ultimate goal lies beyond what I thought...
Tetapi jika tujuan utamanya berada di luar apa yang aku pikirkan...
-Could it be... -Yeah.
-Mungkinkah... -Ya.
That explains why there weren't any clues left in the public phone.
Itu menjelaskan mengapa tidak ada petunjuk yang tersisa di telepon umum.
-What do you mean? -What do you mean?
-Apa maksudmu? -Apa maksudmu?
Which means we'd better hurry!
Artinya, kita harus cepat!
Come with me!
Ikut aku!
Hurry!
Cepat!
Us, too!
Kita juga!
-Let's go! -Yeah!
-Ayo! -Ya!
To bad luck and audacity.
Untuk nasib buruk dan kelancangan.
And the nerve to use me for likes again.
Dan keberanian untuk memanfaatkanku demi tanda suka lagi.
Wait!
Tunggu!
We're the police.
Kami polisi.
We're coming in.
Kami izin masuk.
You kids?
Kalian?
The police?
Polisi?
I don't think you should be drinking while you're injured.
Aku tidak merasa kau harus minum saat terluka.
Or...
Atau...
Would you care to drink like this instead, Kagura and Kochiyama?
Bagaimana kalau kalian minum seperti ini, Pak Kagura dan Pak Kochiyama?
What?
Apa?
It wasn't a coincidence that Kagura suffered collateral damage yesterday.
Pak Kagura cedera karena kejadian kemarin bukanlah satu kebetulan.
He was set up by the culprit.
Dia dimanfaatkan oleh pelakunya.
Isn't that right,
Bukan begitu,
Kochiyama?
Pak Kochiyama?
What do you mean?
Apa maksudmu?
Yesterday, the 25th, was your payday.
Kemarin, tanggal 25, adalah hari gajianmu.
You were sure to go to that bank to withdraw the money.
Kau pasti pergi ke bank itu untuk menarik uang.
And since you're friends, so naturally Kochiyama would knew that.
Dan karena kalian berteman, tentu saja Pak Kochiyama tahu itu.
He disguised himself as a cleaning person
Dia menyamar sebagai petugas kebersihan
and waited for you to arrive.
dan menunggu kau tiba.
Just when you arrived in front of the bank...
Tepat ketika kau tiba di depan bank...
Several bombs have been placed around your bank.
Beberapa bom telah ditempatkan di sekitar bank itu.
Why would Kochiyama do that?
Mengapa Kochiyama melakukan itu?
Kagura, half a month ago, you received monetary compensation
Pak Kagura, setengah bulan lalu, kau menerima kompensasi uang
when you were injured by an unexploded bomb, right?
ketika kau tercedera karena bom yang tidak meledak, bukan?
You got a taste for that money,
Kau sudah merasa nikmat uang itu,
so you caused the panic yourself
jadi kau mencetuskan kepanikan sendiri
and pretended to be a victim in order to receive more money.
dan berpura-pura menjadi korban untuk menerima lebih banyak uang.
That's what he wanted people to think.
Itulah yang dia ingin orang pikirkan.
I didn't do anything like that.
Sudah aku bilang aku tidak pernah melakukan hal seperti itu.
You even dropped hints in advance to his friends.
Kau bahkan memberikan petunjuk sebelumnya kepada teman-temannya.
I heard Kagura say
Aku dengar Kagura yang bilang
that he hoped to suffer more tasty collateral damage
bahwa dia berharap untuk menderita cedera parah,
so he could receive more compensation.
jadi dia bisa menerima lebih banyak kompensasi.
Like that.
Begitulah.
I never said that.
Aku tidak pernah mengatakan itu.
He put another plan in motion yesterday.
Dia menjalankan rencana lain kemarin.
He didn't make this post to earn likes,
Dia tidak membuat kiriman ini untuk mendapatkan tanda suka,
but to frame you as the culprit.
tapi untuk menjebakmu sebagai pelakunya.
Why?
Kenapa?
Kochiyama's comment posted under the handle Tanuki Ponkichi emphasizes
Komentar yang Pak Kochiyama tulis di akun Tanuki Ponkichi menekankan
that it's hard to imagine it was a coincidence
bahwa sulit untuk membayangkan itu satu kebetulan
that you experienced two similar incidents in half a month.
di mana kau mengalami dua insiden serupa dalam setengah bulan.
That's what made us suspect Kagura did it for the money.
Itulah yang membuat kami curiga kalau Pak Kagura melakukannya demi uang.
We totally fell for it.
Kami benar-benar tertipu olehnya.
Just like he wanted.
Seperti yang dia inginkan.
Not that!
Tidak!
I'm asking why Kochiyama would try to frame me!
Aku bertanya mengapa Kochiyama mencoba untuk menjebakku!
If he just wanted to frame you,
Tetapi jika dia hanya ingin menjebakmu,
he would've left clues pointing to you.
maka dia akan meninggalkan petunjuk yang menunjuk padamu.
But there weren't any.
Tapi tidak ada.
None at all.
Tidak sama sekali.
Why?
Kenapa?
Because leaving evidence would cause the police to arrest Kagura,
Karena meninggalkan bukti akan menyebabkan polisi menangkap Pak Kagura
preventing him from reaching his ultimate goal, right?
dan mencegahnya mencapai tujuan utamanya, bukan?
And you meant to try for that goal last night, didn't you?
Kau mencoba untuk melakukan tujuan itu tadi malam, bukan?
Let's have a drink tonight to cleanse you of this evil.
Mari kita minum malam ini untuk membersihkanmu dari masalah ini.
You'll be at your apartment, right?
Kau akan berada di apartemen nanti, bukan?
But it didn't go as planned when Kikuhide Otsubo arrived.
Tapi itu tidak berjalan sesuai rencana ketika Pak Kikuhide Otsubo tiba.
-Otsubo? -Yeah.
-Pak Otsubo? -Ya.
His life's purpose was earning likes on interesting posts.
Tujuan hidupnya adalah mendapat tanda suka pada kiriman yang menarik.
He was secretly following you for potential material
Dia diam-diam mengikutimu untuk bahan potensial
since you're so unlucky.
karena kau sangat malang.
Me?
Aku?
Otsubo also viewed Tanuki Ponkichi as his rival
Pak Otsubo juga mengganggap Tanuki Ponkichi sebagai saingannya
because he kept making interesting posts.
karena dia terus membuat kiriman yang menarik.
When that man appeared before him,
Ketika pria itu muncul di depannya,
Otsubo decided to follow Kochiyama instead.
Pak Otsubo memutuskan untuk mengikuti Pak Kochiyama sebagai gantinya.
He hoped to stumble upon interesting material if he did.
Dia berharap dapat menemukan bahan yang menarik jika dia melakukannya.
But something made Otsubo realize
Tapi sesuatu membuat Pak Otsubo sadar
that you were the one who made the bomb threat.
bahwa kaulah yang membuat ancaman bom.
No, I...
Tidak, aku...
So you silenced him.
Jadi kau membungkamnya.
Shocked by the murder, you canceled your plans for last night.
Terkejut dengan pembunuhan itu, kau membatalkan rencanamu untuk tadi malam.
Today, you anonymously called the police
Hari ini, kau menelepon polisi secara anonim
so you could reach your ultimate goal.
supaya bisa mencapai tujuan akhirmu.
It might've been the unlucky man who's been seen online recently.
Itu mungkin orang malang yang sering dilihat di internet akhir-akhir ini.
You were vague so the police wouldn't arrive immediately.
Kau tidak mengatakannya dengan jelas supaya polisi tidak akan segera tiba.
In other words, this was the story you came up with.
Dengan kata lain, ini adalah kisah yang kau buat.
I successfully caused a commotion for money,
Aku berhasil menimbulkan keributan untuk uang,
but Otsubo realized what I'd done,
tapi Otsubo menyadari apa yang telah aku lakukan,
so I killed him.
jadi aku membunuhnya.
It's only a matter of time before I'm caught.
Aku pasti akan tertangkap nanti.
You planned to tell the police that's what he said,
Kau berencana untuk memberi tahu polisi itu yang dia katakan
and when they responded to your call...
dan ketika mereka menanggapi panggilanmu...
I don't understand!
Aku tidak mengerti!
I thought Kagura was just drinking a beer,
Aku pikir Kagura hanya minum bir,
but then he suddenly started choking...
tapi kemudian dia tiba-tiba mulai tersedak...
You planned to act
Kau berencana untuk berakting
as if he killed himself out of desperation, didn't you?
seolah-olah dia bunuh diri karena terdesak, bukan?
You were going to kill me and make it look like a suicide?
Kau mau membunuhku dan membuatku terlihat seperti bunuh diri?
Why?
Kenapa?
Probably...
Mungkin...
because of Haruka Ibe.
karena Nona Haruka Ibe.
She has nothing to do with this!
Dia tidak ada hubungannya dengan ini!
Based on your reaction, it sounds like he's right.
Melihat reaksimu, sepertinya dia benar.
Haruka? What about her?
Haruka? Kenapa dengannya?
Haruka told us
Nona Haruka memberitahu kami
the three of you are very close,
bahwa kalian bertiga sangat dekat,
but there's nothing romantic about your relationship.
tetapi tidak ada yang romantis tentang hubungan kalian.
That's exactly how it is!
Ia memang seperti itu!
But maybe it was different for Kochiyama.
Tapi mungkin itu berbeda untuk Pak Kochiyama.
You have feelings for Haruka?
Kau punya perasaan pada Haruka?
While having fun together,
Ketika bersenang-senang pun,
Kochiyama secretly desired to make Haruka his own
Pak Kochiyama diam-diam ingin menjadikan Nona Haruka sebagai miliknya
and for you to disappear.
dan ingin membuatmu lenyap.
But the police would investigate if he simply murdered you,
Tapi polisi akan menyelidiki jika dia hanya membunuhmu,
so he thought to make it look like suicide.
jadi dia berpikir untuk membuatnya tampak seperti bunuh diri.
You needed a motive for that.
Jadi, kau membutuhkan motif untuk itu.
That's when you suffered collateral damage from the unexploded bomb
Saat itulah kau cedera parah akibat bom yang tidak meledak
and he came up with this plan.
dan dia memikirkan rencana ini.
Having gotten a taste for the monetary compensation,
Setelah menikmati uang dari kompensasi,
this time you called a bomb threat into a bank and caused a panic,
kali ini kau membuat ancaman bom ke bank dan mencetuskan kepanikan,
but things got out of control, so you took your own life.
tetapi segalanya sudah tidak terkendali, lalu kau membunuh diri.
He wanted that to be your motive for suicide.
Dia ingin itu menjadi motifmu untuk bunuh diri.
In other words, his plan was already in motion when he took this picture.
Dengan kata lain, rencananya sudah berjalan ketika dia mengambil foto ini.
Half a month ago...
Setengah bulan yang lalu...
Otsubo probably didn't know about the plan,
Pak Otsubo mungkin tidak tahu tentang rencananya,
but he wanted to frame you for it, too.
tapi dia ingin menjebakmu untuk itu juga.
He went as far as to kill a person
Dia bahkan membunuh seseorang
to strengthen your motive for suicide.
untuk memperkuat motifmu untuk bunuh diri.
But everything I've said is speculation.
Tapi semua yang aku katakan hanyalah spekulasi.
There's no evidence.
Tidak ada bukti sama sekali.
If we find poison in the glass Kagura was meant to drink from,
Jika kita menemukan racun di gelas yang seharusnya diminum oleh Kagura,
the police will begin their investigation into this attempted murder.
polisi akan memulai penyelidikan kalian atas percobaan pembunuhan ini.
Then everything will become clear.
Maka semuanya akan menjadi jelas.
The boy's right.
Anak ini benar.
You admit to killing Kikuhide Otsubo?
Kau mengaku sudah membunuh Pak Kikuhide Otsubo?
Apparently he saw me.
Rupanya dia melihatku.
He saw a cleaning person making a phone call.
Dia melihat petugas kebersihan melakukan panggilan telepon.
He didn't think anything of it at the time though.
Tapi dia tidak memikirkan apa-apa pada saat itu.
Hey.
Hei.
Aren't those clothes...
Bukankah baju itu...
Are you the one who made that call?
Apakah kau yang membuat panggilan itu?
I didn't think anyone was following me!
Aku tidak berpikir bahwa ada yang mengikutiku!
You caused the commotion so you could post about it.
Kau yang menyebabkan keributan supaya kau dapat membuat kiriman soal itu.
So Tanuki Ponkichi has been using underhanded techniques to earn likes.
Jadi Tanuki Ponkichi menggunakan trik curang untuk mendapatkan tanda suka.
He was confused about why I called, but...
Dia bingung mengapa aku menelepon, tapi...
I'll expose everything!
Aku akan membongkar semuanya!
If he did that,
Jika dia lakukan itu,
the plan I'd spent half a month on...
rencanaku setengah bulan yang lalu akan...
So before he could...
Jadi, sebelum dia sempat...
I had to kill him!
Aku harus membunuhnya!
Kochiyama?
Kochiyama?
Why are the police arresting you?
Kenapa polisi menangkapmu?
That idiot.
Si dungu.
But they were three best friends.
Tetapi mereka bertiga adalah sahabat sejati.
It just means adults are complicated.
Itu artinya orang dewasa itu rumit.
What is it, Genta?
Ada apa, Genta?
You look so serious.
Kau terlihat sangat serius.
I wonder how much compensation I'll receive.
Aku penasaran berapa banyak kompensasi yang akan aku terima.
What?
Apa?
At least enough to buy a hundred broiled eels over rice, right?
Setidaknya cukup untuk membeli seratus belut panggang dibaluti nasi, bukan?
The simple-minded are terrifying.
Orang yang berpikiran sederhana itu menakutkan.
Was he better off not knowing?
Apakah dia lebih baik tidak usah tahu?
Genta, you're the worst!
Genta, kau memang jahat!
You're the worst!
Kau memang jahat!
Hey, wait!
Hei, tunggu!
I'll share with you guys!
Aku akan berbagi dengan kalian!
That's not what we're talking about!
Bukan itu yang sedang kita bicarakan!
Don't follow us!
Jangan ikuti kami!
I'll throw in some eel liver soup, too!
Aku akan memberikan sup hati belut juga!
What's that?
Apa itu?
Gross!
Kotor!
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya."
I killed them.
Aku yang membunuh mereka.
Why were you suspected of running off with the ring?
Mengapa kau dicurigai kabur dengan cincin itu?
It's all right.
Tenang saja.
None of the staff believed you took the ring.
Tidak satu pun dari staf percaya kau mengambil cincin itu.
A fire? Could it be...
Api? Apa mungkin...
Next Conan, "The Cursed Tears of Borgia (Part 1)"
Selanjutnya dalam Conan, "Air Mata Borgia Yang Terkutuk (Bagian 1)"